Sera porque te quiero
потому что я тебя люблю
Me levanto de manana
я встаю утром
Me asomo a la ventana
выглядываю в окно
Te busco en esa esquina
я ищу тебя повсюду
Donde estas
где же ты?
Apareces tan divina
ты появляешься такая божественная
Hay tanta adrenalina
уф, столько адреналина
En mi cuerpo, Que no puedo respirar
в моем теле, что я не могу дышать
Sera porque te quiero
потому что я тебя люблю
Cuando paso y te veo en la ventana
когда я прохожу и  вижу тебя в окне
Sale el sol, se ilumina mi manana
выходит солнце, и освещается мое утро
Cada dia esperando una senal
каждый день я жду знака
Chico timido, solo tienes que hablar
застенчивый мальчик,
ты должен только заговорить
Sera porque te quiero
потому что я тебя люблю
Como, cuando, que, que, cosa
как, когда, что, что за вопрос?
Cada quien, que quiebra cual
каждый, ломает кого-то
Quien te quema, queda quieta
Тот, кто сжигает тебя, остается спокойным
Cada carta una senal
каждое письмо - это знак
Quiero, quieres que kilombo
я хочу и ты хочешь
Calle o cama, quien acaba Quien te cambia
улица или постель, чем заканчится?
кто тебя изменит?
Quien te calma Quien te cansa .. Chiquitita
кто тебя успокаивает? кто тебя утомляет?
кто тебе помогает? .. малышка
Quien te canta Quien te ama
кто тебе поет? кто тебя любит?
Sera Sera porque te quiero Sera porque te quiero
потому что потому что я тебя люблю
потому что я тебя люблю
Cuando salgo a la vereda
когда я выхожу на дорогу
No te dejas alcanzar
ты не позволяешь себе найти
Y te busco, no te encuentro Donde estas?
я тебя ищу, но не нахожу, где же ты?
Como loco estoy viviendo
я живу как сумасшедший
Eres mi sueno despierto
ты - мой оживший сон
Que me ahoga y no me deja Respirar ah Respirar
который мучает меня и не дает дышать
дышать
Cuando paso y te veo en la ventana
когда я прохожу и вижу тебя в окне
Sale el sol, se ilumina mi manana
выходит солнце, и освещается мое утро
Cada dia esperando una senal
каждый день я жду знака
Chico timido, solo tienes que hablar
застенчивый мальчик,
ты должен только заговорить
Sera porque te quiero
потому что я тебя люблю
Me levanto de manana
я встаю утром
Me asomo a la ventana
выглядываю в окно
Te busco en esa esquina
я ищу тебя повсюду
Donde estas
где же ты?
Sera porque te quiero
потому что я тебя люблю
Cuando salgo a la vereda
когда я выхожу на дорогу
No te dejas alcanzar
ты не позволяешь себе найти
Y te busco, no te encuentro Donde estas
я тебя ищу, но не нахожу, где же ты?
Sera porque te quiero
потому что я тебя люблю
Que te calla Que te cambia Que te calma
что не дает тебе говорить? что тебя меняет?
что тебя успокаивает?
Que te quita Que te cansa Que te carga
что тебе помогает? что тебя утомляет?
что тебе принесут?
Quien te canta El que te ama
кто тебе споет? тот, кто тебя любит!
Субтитры: alliciya